Repository: OpenIoTHub/OpenIoTHub
Catalog: packages/openiothub_common_pages/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hant

source: Click to get WiFi info
ja: WiFi情報を取得
ko: WiFi 정보 가져오기
zh_cn: 点击获取WiFi信息
zh_hant: 點擊獲取WiFi信息

source: Input WiFi password
ja: WiFiパスワードを入力
ko: WiFi 비밀번호 입력
zh_cn: 上面输入wifi密码开始设置设备联网
zh_hant: 上面輸入wifi密碼開始設置設備聯網

source: Connecting_to_router
ja: ルーターに接続中
ko: 라우터 연결 중
zh_cn: 正在设置设备连接到路由器
zh_hant: 正在設置設備連接到路由器

source: Device WiFi config
ja: デバイスWiFi設定
ko: 기기 WiFi 설정
zh_cn: 设备配网
zh_hant: 設備配網

source: Start adding surrounding smart devices
ja: 周辺スマートデバイスを追加開始
ko: 주변 스마트 기기 추가 시작
zh_cn: 开始添加周围智能设备
zh_hant: 開始添加周圍智能設備

source: WiFi info can't be empty
ja: WiFi情報は空にできません
ko: WiFi 정보는 비워둘 수 없습니다
zh_cn: WiFi信息不能为空
zh_hant: WiFi信息不能為空

# discovering_device_please_wait
source: Discovering device, please be patient and wait for approximately one minute
ja: デバイスを検出中。約1分お待ちください
ko: 기기 검색 중，약 1분 기다려 주세요
zh_cn: 正在发现设备，请耐心等待，大概需要一分钟
zh_hant: 正在發現設備，請耐心等待，大概需要一分鐘

# please_input_2p4g_wifi_password
source: Enter the router WIFI (2.4G frequency) password to start network distribution
ja: ルーターWiFi（2.4G）パスワードを入力して配布を開始
ko: 라우터 WiFi（2.4G）비밀번호를 입력하여 배포를 시작하세요
zh_cn: 输入路由器WIFI(2.4G频率)密码后开始配网
zh_hant: 輸入路由器WIFI(2.4G頻率)密碼後開始配網

# airkiss_device_wifi_config_success
source: The nearby AirKiss equipment distribution task has been completed
ja: AirKiss機器の配布が完了しました
ko: AirKiss 장비 배포가 완료되었습니다
zh_cn: 附近的AirKiss设备配网任务完成
zh_hant: 附近的AirKiss設備配網任務完成

# bind_wechat_success
source: WeChat binding successful!
ja: WeChat連携に成功しました！
ko: WeChat 연동 성공！
zh_cn: 绑定微信成功！
zh_hant: 綁定微信成功！

# bind_wechat_failed
source: Binding WeChat failed!
ja: WeChat連携に失敗しました
ko: WeChat 연동 실패
zh_cn: 绑定微信失败
zh_hant: 綁定微信失敗

# get_wechat_login_info_failed
source: Failed to obtain WeChat login information
ja: WeChatログイン情報の取得に失敗しました
ko: WeChat 로그인 정보 조회 실패
zh_cn: 获取微信登录信息失败
zh_hant: 獲取微信登錄信息失敗

source: Account and safety
ja: アカウントとセキュリティ
ko: 계정 및 보안
zh_cn: 账号及安全
zh_hant: 賬號及安全

source: Mobile number
ja: 携帯番号
ko: 휴대폰 번호
zh_cn: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: User mobile
ja: ユーザー携帯
ko: 사용자 휴대폰
zh_cn: 手机号
zh_hant: 手機號

source: User email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_hant: 郵箱

source: Modify password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_hant: 密碼

source: Bind wechat
ja: WeChatを連携
ko: WeChat 연동
zh_cn: 绑定微信
zh_hant: 綁定微信

source: No wechat installed
ja: WeChatがインストールされていません
ko: WeChat이 설치되어 있지 않습니다
zh_cn: 只有安装了微信才能绑定微信
zh_hant: 只有安裝了微信才能綁定微信

source: Unbind wechat
ja: WeChat連携を解除
ko: WeChat 연동 해제
zh_cn: 解除微信绑定
zh_hant: 解除微信綁定

source: Unbind wechat success!
ja: WeChat連携解除に成功しました！
ko: WeChat 연동 해제 성공！
zh_cn: 解绑微信成功！
zh_hant: 解綁微信成功！

source: Unbind wechat failed,reason:
ja: WeChat連携解除に失敗。理由：
ko: WeChat 연동 해제 실패，이유：
zh_cn: 解绑微信失败！原因：
zh_hant: 解綁微信失敗！原因：

source: Cancel account
ja: アカウント解約
ko: 계정 해지
zh_cn: 注销账号
zh_hant: 註銷賬號

source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_cn: 修改
zh_hant: 修改

source: Please input new value
ja: 新しい値を入力してください
ko: 새 값을 입력하세요
zh_cn: 请输入新的
zh_hant: 請輸入新的

source: New value
ja: 新しい値
ko: 새 값
zh_cn: 新值
zh_hant: 新值

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel my account
ja: アカウント解約
ko: 계정 해지
zh_cn: 删除我的账号
zh_hant: 刪除我的賬號

# cancel_my_account_notify1
source: Please note that after confirming the deletion, the deletion operation will take effect immediately and cannot be restored!
ja: 削除確認後、即時反映され復元できません！
ko: 삭제 확인 후 즉시 적용되며 복구할 수 없습니다！
zh_cn: 请注意，确认删除之后删除操作立马生效，且不可恢复！
zh_hant: 請注意，確認刪除之後刪除操作立馬生效，且不可恢復！

source: Operation cannot be restored!
ja: 操作は復元できません！
ko: 작업은 복구할 수 없습니다！
zh_cn: 操作不可恢复！
zh_hant: 操作不可恢復！

source: Please input your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入你的密码
zh_hant: 請輸入你的密碼

source: Current account password
ja: 現在のアカウントパスワード
ko: 현재 계정 비밀번호
zh_cn: 当前账号的密码
zh_hant: 當前賬號的密碼

source: Confirm cancel account?
ja: アカウントを解約しますか？
ko: 계정을 해지하시겠습니까？
zh_cn: 确认删除账号?
zh_hant: 確認刪除賬號?

source: Cancel account success!
ja: アカウント解約に成功しました！
ko: 계정 해지 성공！
zh_cn: 删除账号成功！
zh_hant: 刪除賬號成功！

source: Cancel account failed
ja: アカウント解約に失敗しました
ko: 계정 해지 실패
zh_cn: 删除账号失败
zh_hant: 刪除賬號失敗

source: Wechat login failed
ja: WeChatログインに失敗しました
ko: WeChat 로그인 실패
zh_cn: 微信登录失败
zh_hant: 微信登錄失敗

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hant: 登錄

source: Please input mobile
ja: 携帯電話番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號

source: Please input password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入用户密码
zh_hant: 請輸入用戶密碼

# agree_to_the_user_agreement1
source: Please check the box
ja: チェックボックスにチェックを入れてください
ko: 체크박스에 체크하세요
zh_cn: 请勾选
zh_hant: 請勾選

# agree_to_the_user_agreement2
source: Only by agreeing to the privacy policy below can we proceed to the next step
ja: 以下のプライバシーポリシーに同意した場合のみ、次のステップに進むことができます
ko: 아래 개인정보 보호정책에 동의한 경우에만 다음 단계로 진행할 수 있습니다
zh_cn: 下述同意隐私政策才可以进行下一步
zh_hant: 下述同意隱私政策才可以進行下一步

# username_and_password_cant_be_empty
source: Username and password cannot be empty
ja: ユーザー名とパスワードは空にできません
ko: 사용자 이름과 비밀번호는 비워둘 수 없습니다
zh_cn: 用户名与密码不能为空
zh_hant: 用戶名與密碼不能為空

source: User registration
ja: ユーザー登録
ko: 사용자 등록
zh_cn: 用户注册
zh_hant: 用戶註冊

source: Agree
ja: 同意
ko: 동의
zh_cn: 同意
zh_hant: 同意

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Feedback channels
ja: フィードバックチャネル
ko: 피드백 채널
zh_cn: 反馈渠道
zh_hant: 反饋渠道

source: Get wechat qr code failed！
ja: WeChat QRコードの取得に失敗しました！
ko: WeChat QR 코드 가져오기 실패！
zh_cn: 获取微信登陆二维码失败！
zh_hant: 獲取微信登陸二維碼失敗！

source: Wechat scan qr code to login!
ja: WeChat QRコードをスキャンしてログイン！
ko: WeChat QR 코드를 스캔하여 로그인하세요!
zh_cn: 微信扫码登录！
zh_hant: 微信掃碼登錄！

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 退出
zh_hant: 退出

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인 실패
zh_cn: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# login_after_wechat_bind
source: Please bind this WeChat account and use WeChat Quick Login now
ja: このWeChatアカウントを連携し、WeChatクイックログインを使用してください
ko: 이 WeChat 계정을 연동하고 WeChat 빠른 로그인을 사용하세요
zh_cn: 请现将本微信绑定一个账号再使用微信快捷登录
zh_hant: 請現將本微信綁定一個賬號再使用微信快捷登錄

# wechat_fast_login_failed
source: WeChat quick login failed
ja: WeChatクイックログインに失敗しました
ko: WeChat 빠른 로그인 실패
zh_cn: 微信快捷登录失败
zh_hant: 微信快捷登錄失敗

source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_cn: 注册
zh_hant: 註冊

# register_success
source: Registered successfully Please log in with your registration information!
ja: 登録に成功しました。登録情報でログインしてください！
ko: 등록 성공! 등록 정보로 로그인하세요
zh_cn: 注册成功!请使用注册信息登录!
zh_hant: 註冊成功!請使用註冊信息登錄!

# register_failed
source: Registration failed! Please register again
ja: 登録に失敗しました！再度登録してください
ko: 등록 실패! 다시 등록하세요
zh_cn: 注册失败!请重新注册
zh_hant: 註冊失敗!請重新註冊

source: User info
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보
zh_cn: 用户信息
zh_hant: 用戶信息

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

source: Share success!
ja: 共有に成功しました！
ko: 공유 성공!
zh_cn: 分享成功！
zh_hant: 分享成功！

source: Share failed!
ja: 共有に失敗しました！
ko: 공유 실패!
zh_cn: 分享失败！
zh_hant: 分享失敗！

source: As a gateway
ja: ゲートウェイとして
ko: 게이트웨이로
zh_cn: 本机作为网关
zh_hant: 本機作為網關

# as_a_gateway_description1
source: Scan the QR code above using the OpenIoTHub APP to add this gateway and access this network
ja: 上のQRコードをOpenIoTHubアプリでスキャンして、このゲートウェイを追加し、このネットワークにアクセスしてください
ko: OpenIoTHub 앱을 사용하여 위의 QR 코드를 스캔하여 이 게이트웨이를 추가하고 이 네트워크에 액세스하세요
zh_cn: 使用云亿连APP扫描上述二维码添加本网关以访问本网络
zh_hant: 使用雲億連APP掃描上述二維碼添加本網關以訪問本網絡

source: Change gateway id
ja: ゲートウェイIDを変更
ko: 게이트웨이 ID 변경
zh_cn: 更换网关ID
zh_hant: 更換網關ID

# go_to_main_menu
source: Return to the main interface
ja: メインインターフェースに戻る
ko: 메인 인터페이스로 돌아가기
zh_cn: 返回主界面
zh_hant: 返回主界面

# share_to_wechat
source: Share on WeChat
ja: WeChatで共有
ko: WeChat에서 공유
zh_cn: 分享到微信
zh_hant: 分享到微信

# select_where_to_share
source: Choose the location for the demander to share
ja: 共有する場所を選択
ko: 공유할 위치 선택
zh_cn: 选择需方分享的位置
zh_hant: 選擇需方分享的位置

# openiothub_gateway_share
source: OpenIoTHub Gateway Sharing
ja: OpenIoTHubゲートウェイ共有
ko: OpenIoTHub 게이트웨이 공유
zh_cn: 云亿连网关分享
zh_hant: 雲億連網關分享

# openiothub_gateway_share_description
source: Use OpenIoTHub to scan the QR code and add a gateway to manage all your smart devices and private clouds
ja: OpenIoTHubを使用してQRコードをスキャンし、ゲートウェイを追加して、すべてのスマートデバイスとプライベートクラウドを管理します
ko: OpenIoTHub를 사용하여 QR 코드를 스캔하고 게이트웨이를 추가하여 모든 스마트 기기와 프라이빗 클라우드를 관리하세요
zh_cn: 使用云亿连扫码二维码添加网关，管理您的所有智能设备和私有云
zh_hant: 使用雲億連掃碼二維碼添加網關，管理您的所有智能設備和私有雲

source: App name:
ja: アプリ名:
ko: 앱 이름:
zh_cn: App名称:
zh_hant: App名稱:

source: Package name:
ja: パッケージ名:
ko: 패키지 이름:
zh_cn: 包名:
zh_hant: 包名:

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_cn: 版本:
zh_hant: 版本:

source: Version sn:
ja: バージョン番号:
ko: 버전 번호:
zh_cn: 版本号:
zh_hant: 版本號:

# icp_number
source: APP ICP number:
ja: APP ICP番号:
ko: APP ICP 번호:
zh_cn: APP备案号:
zh_hant: APP備案號:

source: Online feedback
ja: オンラインフィードバック
ko: 온라인 피드백
zh_cn: 在线反馈
zh_hant: 在線反饋

source: App info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh_cn: APP信息
zh_hant: APP信息

# share_app_title
source: OpenIoTHub's internal network penetration and smart home management
ja: OpenIoTHubの内部ネットワーク透過とスマートホーム管理
ko: OpenIoTHub의 내부 네트워크 침투 및 스마트 홈 관리
zh_cn: 云亿连内网穿透和智能家居管理
zh_hant: 雲億連內網穿透和智能家居管理

# share_app_description
source: OpenIoTHub manages all your smart devices and private clouds across the entire platform
ja: OpenIoTHubは、プラットフォーム全体でスマートデバイスとプライベートクラウドを管理します
ko: OpenIoTHub는 전체 플랫폼에서 모든 스마트 기기와 프라이빗 클라우드를 관리합니다
zh_cn: 云亿连全平台管理您的所有智能设备和私有云
zh_hant: 雲億連全平台管理您的所有智能設備和私有雲

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_hant: 分享

# share_to_where
source: Choose the location for the demander to share
ja: 共有する場所を選択
ko: 공유할 위치 선택
zh_cn: 选择需方分享的位置
zh_hant: 選擇需方分享的位置

source: WeChat not installed
ja: WeChatがインストールされていません
ko: WeChat이 설치되지 않음
zh_cn: 微信未安装
zh_hant: 微信未安裝

source: Share on Moments
ja: Momentsで共有
ko: Moments에서 공유
zh_cn: 分享到朋友圈
zh_hant: 分享到朋友圈

# find_local_gateway_list
source: Discover local gateway list
ja: ローカルゲートウェイリストを検出
ko: 로컬 게이트웨이 목록 검색
zh_cn: 发现本地网关列表
zh_hant: 發現本地網關列表

# manually_create_a_gateway
source: Manually creating a gateway?
ja: ゲートウェイを手動で作成しますか？
ko: 게이트웨이를 수동으로 생성하시겠습니까?
zh_cn: 手动创建一个网关？
zh_hant: 手動創建一個網關？

# manually_create_a_gateway_description1
source: The installed gateway can be found on this page
ja: インストールされたゲートウェイはこのページで見つけることができます
ko: 설치된 게이트웨이는 이 페이지에서 찾을 수 있습니다
zh_cn: 安装的网关可以本页面发现
zh_hant: 安裝的網關可以本頁面發現

# manually_create_a_gateway_description2
source: Automatically generate a gateway information and fill it into the gateway configuration file with the token, suitable for situations where the mobile phone cannot discover the gateway on the local area network
ja: ゲートウェイ情報を自動生成し、トークンとともにゲートウェイ設定ファイルに記入します。携帯電話がローカルエリアネットワークでゲートウェイを検出できない場合に適しています
ko: 게이트웨이 정보를 자동으로 생성하고 토큰과 함께 게이트웨이 구성 파일에 채웁니다. 휴대폰이 로컬 영역 네트워크에서 게이트웨이를 검색할 수 없는 상황에 적합합니다
zh_cn: 自动生成一个网关信息，回头拿着token填写到网关配置文件即可，适合于手机无法同局域网发现网关的情况
zh_hant: 自動生成一個網關信息，回頭拿著token填寫到網關配置文件即可，適合於手機無法同局域網發現網關的情況

# manually_create_a_gateway_description3
source: Select the server that the gateway needs to connect to from below:
ja: ゲートウェイが接続する必要があるサーバーを以下から選択してください:
ko: 게이트웨이가 연결해야 하는 서버를 아래에서 선택하세요:
zh_cn: 从下面选择网关需要连接的服务器:
zh_hant: 從下面選擇網關需要連接的服務器:

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_hant: 添加

# paste_info
source: The ID and token of the gateway have been copied to the clipboard. Please fill in the configuration of the clipboard in the gateway's configuration file
ja: ゲートウェイのIDとトークンがクリップボードにコピーされました。ゲートウェイの設定ファイルにクリップボードの設定を記入してください
ko: 게이트웨이의 ID와 토큰이 클립보드에 복사되었습니다. 게이트웨이 구성 파일에 클립보드의 구성을 입력하세요
zh_cn: 网关的id与token已经复制到剪切板，请将剪切板的配置填写到网关的配置文件中
zh_hant: 網關的id與token已經復制到剪切板，請將剪切板的配置填寫到網關的配置文件中

# add_gateway_success
source: The ID and token of the gateway have been copied to the clipboard. Please fill in the configuration of the clipboard in the gateway's configuration file
ja: ゲートウェイのIDとトークンがクリップボードにコピーされました。ゲートウェイの設定ファイルにクリップボードの設定を記入してください
ko: 게이트웨이의 ID와 토큰이 클립보드에 복사되었습니다. 게이트웨이 구성 파일에 클립보드의 구성을 입력하세요
zh_cn: 网关的id与token已经复制到剪切板，请将剪切板的配置填写到网关的配置文件中
zh_hant: 網關的id與token已經復制到剪切板，請將剪切板的配置填寫到網關的配置文件中

# gateway_install_guide
source: Gateway Installation Guide
ja: ゲートウェイインストールガイド
ko: 게이트웨이 설치 가이드
zh_cn: 网关安装指南
zh_hant: 網關安裝指南

# gateway_install_guide_content1
source: Here's how to install your own gateway
ja: 独自のゲートウェイをインストールする方法
ko: 자신의 게이트웨이를 설치하는 방법
zh_cn: 这里介绍怎样安装一个自己的网关
zh_hant: 這裏介紹怎樣安裝一個自己的網關

# gateway_install_guide_content2
source: Firstly, you need to install the gateway to the local area network you need to access and keep it running continuously
ja: まず、アクセスする必要があるローカルエリアネットワークにゲートウェイをインストールし、継続的に実行し続ける必要があります
ko: 먼저 액세스해야 하는 로컬 영역 네트워크에 게이트웨이를 설치하고 계속 실행 상태로 유지해야 합니다
zh_cn: 首先，你需要将网关安装到你需要访问的局域网持续运行
zh_hant: 首先，你需要將網關安裝到你需要訪問的局域網持續運行

# gateway_install_guide_content3
source: On the first attempt, connect this app to the local area network where the gateway is located
ja: 最初の試行では、このアプリをゲートウェイが配置されているローカルエリアネットワークに接続します
ko: 첫 번째 시도에서 이 앱을 게이트웨이가 있는 로컬 영역 네트워크에 연결하세요
zh_cn: 第一次的时候，将本APP也接入网关所在的局域网
zh_hant: 第一次的時候，將本APP也接入網關所在的局域網

# gateway_install_guide_content4
source: After searching and configuring the gateway on the local area network, the APP adds it once
ja: ローカルエリアネットワークでゲートウェイを検索して設定した後、アプリは一度追加します
ko: 로컬 영역 네트워크에서 게이트웨이를 검색하고 구성한 후 앱이 한 번 추가합니다
zh_cn: APP在局域网搜索并配置添加网关一次后
zh_hant: APP在局域網搜索並配置添加網關一次後

# gateway_install_guide_content5
source: In the future, as long as the gateway is online, the mobile client can access it
ja: 今後、ゲートウェイがオンラインである限り、モバイルクライアントはそれにアクセスできます
ko: 앞으로 게이트웨이가 온라인 상태인 한 모바일 클라이언트가 액세스할 수 있습니다
zh_cn: 以后只要网关在线手机客户端都可以访问
zh_hant: 以後只要網關在線手機客戶端都可以訪問

# gateway_install_guide_content6
source: Here is an introduction on how to install a gateway on the network you need to access
ja: アクセスする必要があるネットワークにゲートウェイをインストールする方法の紹介
ko: 액세스해야 하는 네트워크에 게이트웨이를 설치하는 방법 소개
zh_cn: 这里介绍如何在你所需要访问的网络安装网关
zh_hant: 這裏介紹如何在你所需要訪問的網絡安裝網關

# gateway_install_guide_content7
source: View the open source address of the gateway
ja: ゲートウェイのオープンソースアドレスを表示
ko: 게이트웨이의 오픈 소스 주소 보기
zh_cn: 查看网关的开源地址
zh_hant: 查看網關的開源地址

# gateway_install_guide_content8
source: OpenWRT router snapshot source installation: opkg install gateway-go
ja: OpenWRTルータースナップショットソースインストール: opkg install gateway-go
ko: OpenWRT 라우터 스냅샷 소스 설치: opkg install gateway-go
zh_cn: openwrt路由器snapshot源安装：opkg install gateway-go
zh_hant: openwrt路由器snapshot源安裝：opkg install gateway-go

# gateway_install_guide_content9
source: MacOS installation using homebrew: brew install gateway-go
ja: Homebrewを使用したMacOSインストール: brew install gateway-go
ko: Homebrew를 사용한 MacOS 설치: brew install gateway-go
zh_cn: MacOS使用homebrew安装：brew install gateway-go
zh_hant: MacOS使用homebrew安裝：brew install gateway-go

# gateway_install_guide_content10
source: Linux installation using Snapcraft: sudo snap install gateway-go
ja: Snapcraftを使用したLinuxインストール: sudo snap install gateway-go
ko: Snapcraft를 사용한 Linux 설치: sudo snap install gateway-go
zh_cn: Linux使用snapcraft安装：sudo snap install gateway-go
zh_hant: Linux使用snapcraft安裝：sudo snap install gateway-go

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_hant: 名稱

# define_server_name
source: Customize server name
ja: サーバー名をカスタマイズ
ko: 서버 이름 사용자 지정
zh_cn: 自定义服务器名称
zh_hant: 自定義服務器名稱

# define_server_ip_or_domain
source: Server IP address or domain name
ja: サーバーIPアドレスまたはドメイン名
ko: 서버 IP 주소 또는 도메인 이름
zh_cn: 服务器ip地址或者域名
zh_hant: 服務器ip地址或者域名

# define_server_addr
source: The address of the public server go server
ja: パブリックサーバーgoサーバーのアドレス
ko: 공개 서버 go 서버의 주소
zh_cn: 公网server-go服务器的地址
zh_hant: 公網server-go服務器的地址

# define_server_key
source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_cn: 秘钥
zh_hant: 秘鑰

# define_server_tcp_port
source: Tcp port
ja: TCPポート
ko: TCP 포트
zh_cn: tcp端口
zh_hant: tcp端口

# define_server_kcp_port
source: Kcp port
ja: KCPポート
ko: KCP 포트
zh_cn: kcp端口
zh_hant: kcp端口

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_hant: 端口

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_hant: 描述

# define_description
source: Customize description information
ja: 説明情報をカスタマイズ
ko: 설명 정보 사용자 지정
zh_cn: 自定义描述信息
zh_hant: 自定義描述信息

# for_everyone_to_use
source: Provided to all users of the app for use:
ja: アプリのすべてのユーザーに提供:
ko: 앱의 모든 사용자에게 제공:
zh_cn: 提供给APP所有人使用:
zh_hant: 提供給APP所有人使用:

# update_success
source: Update successful!
ja: 更新に成功しました！
ko: 업데이트 성공!
zh_cn: 更新成功！
zh_hant: 更新成功！

# confirm_modify
source: Confirm modification
ja: 変更を確認
ko: 수정 확인
zh_cn: 确认修改
zh_hant: 確認修改

# server_info
source: Server information
ja: サーバー情報
ko: 서버 정보
zh_cn: 服务器信息
zh_hant: 服務器信息

# delete_success
source: Delete successfully！
ja: 削除に成功しました！
ko: 삭제 성공！
zh_cn: 删除成功！
zh_hant: 刪除成功！

# grpc_server_addr
source: Address of grpc service
ja: gRPCサービスのアドレス
ko: gRPC 서비스 주소
zh_cn: grpc服务的地址
zh_hant: grpc服務的地址

# grpc_server_ip_or_domain
source: Please enter the IP or domain name of the grpc service
ja: gRPCサービスのIPまたはドメイン名を入力してください
ko: gRPC 서비스의 IP 또는 도메인 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入grpc服务的IP或者域名
zh_hant: 請輸入grpc服務的IP或者域名

# grpc_service_port
source: Port for grpc service
ja: gRPCサービスのポート
ko: gRPC 서비스 포트
zh_cn: grpc服务的端口
zh_hant: grpc服務的端口

# input_grpc_service_port
source: Please enter the port of the grpc service
ja: gRPCサービスのポートを入力してください
ko: gRPC 서비스의 포트를 입력하세요
zh_cn: 请输入grpc服务的端口
zh_hant: 請輸入grpc服務的端口

source: iot-manager addr
ja: IoTマネージャーアドレス
ko: IoT 관리자 주소
zh_cn: iot-manager地址
zh_hant: iot-manager地址

# input_iot_manager_addr
source: Please enter the iot_manager GRPC service address
ja: iot_manager GRPCサービスアドレスを入力してください
ko: iot_manager GRPC 서비스 주소를 입력하세요
zh_cn: 请输入iot-manager grpc服务地址
zh_hant: 請輸入iot-manager grpc服務地址

# activate_front_desk_service
source: Android background service keep alive
ja: Androidバックグラウンドサービスを維持
ko: Android 백그라운드 서비스 유지
zh_cn: 开启前台服务(后台保活)
zh_hant: 開啟前臺服務

# auto_start_gateway
source: Auto start gateway when APP started
ja: APP起動時にゲートウェイを自動起動
ko: APP 시작 시 게이트웨이 자동 시작

source: Wake lock enabled
ja: Wake lock有効
ko: Wake lock 활성화

# my_server_description_example
source: My own server-go server
ja: 自分のserver-goサーバー
ko: 내 server-go 서버
zh_cn: 我自己的server-go服务器
zh_hant: 我自己的server-go服務器

# my_server_description
source: Description of my server
ja: 自分のサーバーの説明
ko: 내 서버 설명
zh_cn: 我的服务器的描述
zh_hant: 我的服務器的描述

# add_self_hosted_server
source: Add self built server:
ja: 自己構築サーバーを追加:
ko: 자체 구축 서버 추가:
zh_cn: 添加自建服务器：
zh_hant: 添加自建服務器：

source: Server uuid
ja: サーバーUUID
ko: 서버 UUID
zh_cn: 服务器uuid
zh_hant: 服務器uuid

# as_config_file
source: Consistent with the configuration files in the server-go server
ja: server-goサーバーの設定ファイルと一致
ko: server-go 서버의 구성 파일과 일치
zh_cn: 跟server-go服务器里面的配置文件一致
zh_hant: 跟server-go服務器裏面的配置文件一致

source: Add to server
ja: サーバーに追加
ko: 서버에 추가
zh_cn: 添加到服务器
zh_hant: 添加到服務器

source: Add server
ja: サーバーを追加
ko: 서버 추가
zh_cn: 添加服务器
zh_hant: 添加服務器

source: Success!
ja: 成功！
ko: 성공!
zh_cn: 成功!
zh_hant: 成功!

# location_req_name
source: Request location permission
ja: 位置情報権限をリクエスト
ko: 위치 권한 요청
zh_cn: 申请位置权限说明
zh_hant: 申請位置權限說明

# location_req_desc
source: Apply for location permission to obtain WiFi information for smart device distribution network
ja: スマートデバイス配布ネットワークのWiFi情報を取得するために位置情報権限を申請
ko: 스마트 기기 배포 네트워크의 WiFi 정보를 얻기 위해 위치 권한 신청
zh_cn: 申请位置权限，以获取WiFi信息用于智能设备配网
zh_hant: 申請位置權限，以獲取WiFi信息用於智能設備配網

# confirm_add_gateway
source: Are you sure to add a gateway?
ja: ゲートウェイを追加してもよろしいですか？
ko: 게이트웨이를 추가하시겠습니까?
zh_cn: 确认添加次网关到账户？
zh_hant: 確認添加網關到本賬號？

# github_repo
source: Github Repository
ja: GitHubリポジトリ
ko: GitHub 저장소

# app_title
source: OpenIoTHub
zh_cn: 云亿连
zh_hant: 雲億連

source: WiFi SSID
zh_cn: WiFi名称
zh_hant: WiFi名稱

# server_go_addr_example
source: usa.servers.iothub.cloud
zh_cn: guonei.servers.iothub.cloud
zh_hant: guonei.servers.iothub.cloud
